Hei, tahu "Memorial Nude"?
Hah?
Apaan tuh?
Nude?
Iya.
Maksudnya, pasangan suami istri berpose telanjang untuk kenang-kenangan.
Nggak tahu?
Nggak.
Nggak malu?
Gitu?
Katanya sih, Mika-san lagi semangat banget buat bikin dunia di mana pasangan telanjang
buat kenang-kenangan jadi hal yang biasa.
Hmm, aku yakin itu nggak bakal ngetren sih.
Nggak gitu kok.
Mika-san itu jenius.
Hah?
Terus?
Nah, jadi sebenernya aku diajak sama Mika-san.
Mau nggak, akhir pekan ini, kita ke studionya Mika-san buat lihat-lihat?
Hah?
Aku pernah dibantu Mika-san dulu, jadi nggak enak kalau nolak.
Ini agak bahaya lho.
Ayolah!
Katanya sih, bakal ada model profesional yang dateng buat pemotretan, kita bisa lihat sekalian. Itu yang aku minta.
Lihat-lihat?
Iya, cuma lihat-lihat aja kok.
Pokoknya cuma lihat aja ya.
Beneran?
Aku nggak mau ya kalau tiba-tiba disuruh foto sebentar.
Kan cuma lihat doang.
Karena aku tahu, kalau begitu sudah diputuskan ya.
Aku tidak akan bilang untuk mengambil gambar sama sekali.
Sudah, sudah, sudah.
Sudah.
Ini minggu akhir pekan kan?
Ya.
Baiklah.
Maksudku, bukankah seharusnya kau menghubungiku saat demam?
Kenapa baru hari ini, manajer itu tidak punya akal sehat ya.
Aku tidak akan pernah memakai agensi itu lagi.
Ngomong-ngomong, minggu lalu kau datang untuk wawancara kan?
Karena kau bilang kau punya koneksi, bisakah kau mencoba menghubungi agensi itu?
Baiklah.
Tidak bisa dipercaya.
Karena begini.
Ah, Mika-san.
Maaf ya.
Tiba-tiba, model pria itu, dia tidak bisa datang karena demam.
Baiklah.
Lalu, halo.
Ah, Mika-san, sudah lama.
Ah, Mizaki
Dengarkan aku sebentar, ini jadi masalah, begini, model pria yang seharusnya datang tiba-tiba tidak bisa datang karena demam.
Jadi sekarang aku buru-buru mencari pengganti tapi tidak ketemu.
Maaf ya, aku nggak nyangka jadinya begini saat kamu datang ke tempatku.
Begitu ya, pasti berat sekali.
Ah, suamimu.
Ah, benar begitu.
Mika-san, kamu baik-baik saja?
Senang bertemu denganmu.
Istriku sering cerita tentang Mika-san.
Hah?
Dulu pernah sering 'dipaksa' begitu?
Bukan begitu.
Tadi seperti ada kilatan cahaya ya?
Ah, ya.
Bagaimana kalo suamimu menjadi model penggantiku
Hah
Ada nuansa seperti ini, perasaan palem ini, bagaimana ya,
seperti pesona yang tak terlukiskan, kupikir cocok dengan karyaku.
Eh, maksudmu kue dango-ku ya?
Apa, eh?
Tapi, begini.
Eh, tidak apa-apa.
Benarkah?
Entahlah, aku suka yang terasa alami.
Eh, tapi kalau Mikasan yang memotret, itu kehormatan besar.
Eh, coba kutanyakan sebentar ya.
Ah, boleh?
Ya.
Kalau begitu, tolong ya.
Baik.
Ah, sebentar,
Mikasan bilang dia ingin kau jadi modelnya.
Eh?
Eh, tidak mungkin.
Katanya hanya melihat-lihat.
Hah, maksudmu apa?
Bukan, aku mengerti, tapi aku bilang suasana Mika cocok sekali.
Kalau peran pentingnya gak ketemu, ada biaya
pembatalan untuk model atau kru, katanya bakal repot.
Tentu saja.
Kalau kau telanjang dan berdiri di depan kamera, Mika-san akan menjadikannya seni hanya dengan itu.
Tidak ada hal sehebat ini, sungguh.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ganti baju, ganti baju.
Tidak apa-apa, kumohon.
Serius?
Syukurlah.
Baiklah, model peran besar sudah ditentukan, mari kita ambil foto karya terbaik hari ini.
Tentu.
Sambil bersiap.
Ya.
Ryuuka.
Kau imut, Ki-chan.
Ya, kira-kira segini saja.
Tolong nyalakan lampunya lagi.
Ryuka-san, tolong bersiap.
Hari ini juga, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya.
Memang benar, gaya Ryuka itu bagus sekali.
Penuh pesona wanita.
Benar-benar luar biasa.
Rasanya seperti aku akan memaksimalkan pesona Yuuka.
Begitulah.
Kerja yang baik.
Aku mengerti.
Karena aku tidak punya banyak waktu luang.
Sudah siap?
Ya, tidak masalah.
Mohon bantuannya.
Semuanya, para model sudah siap.
Baiklah, Dam-san, tolong jadi stand-in juga.
Mungkin agak sulit.
Tidak masalah.
Ryuka-san, mohon bantuannya.
Apa, apa yang kau katakan?
Ayo, pasrahkan dirimu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tolong lepas gaunnya.
Tubuhmu pas sekali, bukan?
Benar.
Ayo, ayo.
Ini, modelnya, Ryuka-san.
Mohon bantuannya.
Baiklah, lalu selanjutnya, mari lepas celananya.
Kau berlatih di gym setiap hari.
Begitu ya.
Begini, dahulu kala di Taman Eden, Adam dan Hawa hidup telanjang.
Yang, kita ini bukan mau syuting foto jualan, lho.
Telanjang itu simbol perdamaian.
Ayo, tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ya, begitu.
Sebenarnya, manusia itu, sejak memakai pakaian, jadi menyembunyikan hatinya.
Ya, kalau hal seperti itu terjadi di antara suami istri, kehancuran akan dimulai, jadi tidak boleh.
Ah, bagus ya.
Ayo, lepaskan tanganmu itu dan jadilah bebas.
Tidak apa-apa kok.
Yah, karena baru pertama kali bertemu, jadi tegang ya.
Ah, tapi badannya bagus juga ya.
Bentar, sudut pandang dari bawah ini keren banget.
Nanti aku kasih lihat ya.
Bagus.
Iya, iya.
Jadi, coba kita berhadapan sedikit yuk.
Gimana?
Yuuka, gimana?
Suami.
Bagus, sesuai konsepnya.
Ah, ya, aku nggak ngerti juga sih.
Nggak saling bertatapan ya.
Ya udah, kalau gitu, coba kita bergandengan tangan ya.
Berdiri berdampingan sambil bergandengan tangan.
Ah, bagus.
Iya.
Bukan cuma gandengan, tapi rasanya itu yang penting.
Nih, suami, lihat ke sini.
Lihat kamera.
Ya udah, suami, coba lihat Yuuka yuk.
Memandang wajahnya.
Iya, kan.
Pandang wajahnya.
Jadi, kalau gitu, suami coba berdiri di belakang Yuuka sedikit, seperti memeluk bintang.
Iya, iya, iya, iya.
Ah, ini bagus banget.
Bukan di belakang kok.
Tunjukkan wajahmu dengan benar.
Baru aja mau ngumpet kan.
Lebih santai lagi aja.
Makasih ya.
Ya, ya, ya, ya.
Punya ya.
Ah, enak rasanya.
Ya, ya, ya, ya.
Ah, tahu nggak, ekspresi suami juga mulai rileks.
Benarkah.
Bagaimana?
Kulitmu, Yuka.
Ah, iya, cantik sekali.
Kau memaksanya bilang begitu.
Itu sungguhan, kan?
Ah, ya.
Ya, sampai menyentuh rambutku, mencium baunya.
Bagus sekali.
Ya, perasaan merasakan keberadaan satu sama lain.
Hmm.
Ya.
Mungkin sebaiknya kuambil dari bawah.
Ah, sudut pandang dari bawah ini juga bagus.
Kalian berdua.
Ayo, coba lebih dekat lagi.
Dekat lagi.
Ya.
Seperti saling memandang.
Aku juga mulai terangsang.
Tambahkan ekspresi di tanganmu.
Oke.
Ya, begini, seperti memeluk.
Ya, ya.
Lenganmu juga, tambahkan ekspresi.
Ya.
Bagus, bagus, bagus.
Ekspresimu jadi bagus.
Kalian berdua terlihat bagus.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Ya, ya.
Ah, fantastis.
Hebat kalian berdua.
Terima kasih.
Baiklah, istirahat sekitar 5 menit, ya?
Baik.
Kalau begitu, Luka.
Ya.
Bawakan kotak Bart.
Terima kasih ya.
Bagus.
Kalau begitu, aku istirahat sebentar lagi ya.
Apa itu?
Hah?
Memalukan.
Tidak, bukan maksudku begitu.
Selama istirahat, selesaikan itu.
Boleh?
Ah, baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ah, terima kasih atas kerja kerasnya.
Maafkan aku tadi.
Jangan sampai istri melihatmu bergairah dengan wanita lain.
Hah?
Oh, sungguh.
Maafkan aku.
Kurasa sudah tenang sekarang.
Benarkah?
Ya.
Astaga.
Apa mau kubantu agar tidak bergairah lagi?
Tidak, kalau begitu agak...
Sudah tenang lagi.
Kalau kau melakukan itu...
Sakit?
Bukan.
Sakit.
Tapi di sini jadi panas.
Tidak, sedikit...
Jangan disentuh, katanya.
Jangan disembunyikan.
Baiklah.
Tidak, sedikit...
Sudah bergairah lagi, kan?
Sedikit...
Tidak, sungguh.
Tidak, tidak boleh.
Jangan disembunyikan.
Ternyata belum tenang sama sekali.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak boleh.
Nanti kalau bergairah lagi, repot kan?
Tidak, lagi?
Ini tidak boleh ketahuan.
Nanti istri bilang apa?
Kalau ketahuan akan masalah, jadi jangan bersuara.
Keras banget.
Nggak bisa.
Kamu khawatir ya?
Bukan, bukan begitu.
Nggak apa-apa, lihat.
Reaksinya kuat banget.
Ayo, tunjukkan dengan baik.
Nggak boleh.
Jadi tegang banget ya.
Bertanggung jawablah.
Bertanggung jawab apa?
Nggak boleh.
Jangan bersuara.
Ini kan salahmu, Yuika.
Nggak usah malu.
Nggak boleh begini.
Hebat sekali ya.
Lucu ya.
Kalau begini terus, nggak bisa ditahan nanti?
Semakin keras terus.
Ini salahku kalau semakin keras.
Ayo, begini.
Nggak apa-apa.
Maaf.
Nggak bisa dipercepat?
Nggak boleh.
Nggak boleh?
Aku jadi terangsang juga.
Yuika.
Hei, aku ingin ini dimasukkan apa adanya.
Tunggu sebentar.
Kumohon.
Karena harus kulakukan.
Tolong.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Tunggu sebentar.
Suaramu keras.
Aku merasa tidak enak.
Kaku sekali.
Bergerak.
Kalau tidak diam, kita akan dikeluarkan.
Aku takut, aku jadi bergairah.
Panas, pindah saja.
Sungguh, lihat.
Suami Anda,
Jago sekali.
Coba lihat istrimu dari bawah.
Di sana.
Luar biasa.
Baik-baik saja?
Sungguh, lihat.
Lihat.
Bergerak.
Jangan bersuara.
Gerakkan pinggulmu.
Suami, ini dia.
Bolehkah aku bernapas?
Keras sekali.
Luar biasa.
Aku ingin menghancurkannya lebih lagi.
Jatuhkan dirimu.
Terlihat jelas.
Saat kau tertidur.
Bagaimana dengan ini?
Luar biasa.
Untuk saat ini, hentikan di sini.
Jangan berhenti.
Pinggulmu, sebentar.
Tidak, tidak.
Jangan berhenti.
Terus keluarkan.
Ada apa?
Sudah keluar?
Aku terjepit meja.
Maafkan aku.
Kau bersuara?
Masih di sana?
Kau bersuara ya.
Tidak apa-apa, masih bisa.
Harus segera kembali.
Aku kembali duluan.
Baiklah, permisi.
Tunggu sebentar, bagian pantatnya.
Yukika, pipimu nggak memerah ya?
Aku ya?
Mungkin aku terlalu tebal memakai blush.
Ya, rasanya seperti menunjukkan perasaanmu, jadi bagus.
Benarkah?
Bisa jadi foto yang bagus.
Terima kasih banyak.
Oh, suamimu juga, rasanya sedikit lebih rileks dari sebelumnya.
Memang, ekspresinya jadi lebih dirinya sendiri.
Nah, bagus kan.
Bokong ini juga bagus ya.
Benarkah?
Coba balik badan menghadap ke sana dari posisimu.
Ke sini?
Ini bagus.
Bagus ya.
Sisi tubuh Yui ini ya, dan pantatmu yang cantik ini, ayo coba memeluknya lebih erat.
Kalau begitu, bisakah kamu berputar?
Ya, ya, ya, ya.
Perasaan saling memeluk satu sama lain.
Tidak boleh searah saja, harus saling merasakan.
Ya.
Ya, lebih dekat lagi.
Dekat, dekat, dekat.
Ya, ya, ya, terbuai.
Ah, rasanya enak.
Ooh!
Hebat!
Hebat sekali.
Hebat ya.
Kalau begitu kita istirahat ya?
Santai saja.
Ayo, lihat dulu.
Boleh?
Ada apa?
Perutmu sakit?
Nah, kurasa bagus.
Nah, nah, nah.
Tidak cantik kok.
Ai-chan melihat ke arah sini.
Oke.
Ai-chan.
Tetap tenang ya.
Ya.
Perut
jadi sakit.
Rasanya enak kan.
Perhatikan baik-baik ya.
Ya.
Memandang.
Oke.
Tidak boleh menyentuh?
Tidak boleh.
Tidak boleh?
Hebat, bisa sampai terangkat begini.
Hebat, menggelepar-gelepar begitu.
Rasanya nyaman, kan?
Kau bergairah?
Bergairah.
Perutku jadi kencang sekali.
Aku tidak bisa menggerakkannya.
Di depan istri sendiri.
Hebat, sampai terangkat begini.
Tidak bisa.
Aku akan kembali sebentar.
Aku hampir saja mengatakannya.
Sudah sangat mengeras.
Benar juga.
Jangan dihentikan.
Sangat keras.
Jangan sampai lepas.
Tidak, tidak bisa.
Aku memasukkannya ke sana.
Ah...
Padahal ada di sana.
Aku mengeluarkannya di perut.
Padahal tadi bergairah.
Selanjutnya, bagaimana kalau melamar?
Ide lamarannya akan seperti apa?
Mengucapkan janji setia seumur hidup.
Benar.
Janji setia seumur hidup.
Jadikan itu ide paling kusukai.
Maka, nyatakan lamaranmu dengan perasaan itu.
Luca, bawakan cincinnya.
Berikan pada suamimu.
Menyerahkan cincin, seperti menikah mendadak.
Apa ya namanya?
Begini lho?
Masukkan perasaanmu.
Bagus ya.
Melompatlah.
Yuika yang agresif.
Tidak apa-apa?
Bagus kok.
Indah.
Tidak sampai?
Aku ingin kau lebih dekat.
Bagus ya.
Jadi bagaimana kita akan melakukannya?
Ciuman sumpah, kan?
Karena kita bersumpah cinta, jadi ciuman.
Dekatkan dirimu.
Aku menunggu.
Orang yang kau cintai sedang menunggu.
Ciuman.
Canda kok.
Maaf, maaf.
Tidak mungkin aku meminta sejauh itu.
Ekspresimu luar biasa.
Ngomong-ngomong, bisakah kau duduk di sini sebentar?
Duduk?
Jauh ya.
Agak jauh soalnya.
Yuika, mendekat ke sini sedikit.
Ya.
Permisi.
Begini ya?
Ya.
Dari sini tidak apa-apa kan?
Agak berbahaya, jadi pegang erat.
Bisakah kau menopangku?
Dekatkan wajahmu sedikit.
Bagus, bagus.
Ayo, tatap-tatapan.
Ya, ya, ya, ya.
Kita saling mengkonfirmasi cinta kita.
Ah, bagus.
Luar biasa.
Ya, oke.
Baik, cut!
Nah, istirahat sebentar yuk.
Ya.
Yuika, rokok.
Saya mulai.
Ya.
Tadi juga kemari.
Ya, Saki.
Maaf, saya sedang berhenti merokok sekarang.
Eh, berhenti merokok?
Ya.
Kenapa?
Saya pikir mungkin saya akan melakukan "Mikkatsu".
Ah, begitu.
Begitu rupanya.
Tapi tidak apa-apa.
Silakan saja merokok.
Tidak apa-apa?
Begitu rupanya.
Hari ini benar-benar, Saki dan yang lainnya sangat membantu.
Benarkah?
Bagus.
Benar.
Dengan tangan Mika-san, suami saya yang amatiran pun terlihat seperti profesional ya.
Suamimu, dia punya karisma yang bagus.
Benarkah?
Awalnya pasti tegang, dan saya mengerti ada penolakan.
Tapi lama-lama, ekspresi wajahnya jadi lebih tegas.
Ah, ternyata begitu.
Ya.
Ah, begitu kelihatannya?
Ya, kelihatannya begitu.
Badannya juga, pas sekali.
Jadi mengeras ya.
Hangat ya.
Kamu terangsang karena dilamar ya?
Sampai segini tumbuh ya.
Jadi sangat mengeras ya.
Suami melamar saya pertama kali, saya senang.
Hal seperti ini kan sering terjadi?
Bukan begitu.
Tapi kalau suami, saya sungguh mau menikah.
Eh, sebentar, tidak bisa ya.
Jadi mengeras ya.
Kenapa begitu?
Kenapa?
Sebelum semuanya pulang, ayo bergerak sedikit lagi.
Sini.
Cepat lakukan.
Dari belakang ya.
Ayo, cepat.
Nah.
Cepat.
Ya.
Begini.
Langsung masuk ya.
Ya.
Gerakkan sedikit lagi ya.
Cepat.
Nanti ketahuan sama Kusa.
Kakimu.
Kamu tidak apa-apa?
Masih tegang ya?
Tidak tahan lagi?
Kalau gugup begitu nanti keluar lho.
Tunggu sebentar.
Sekarang mau keluar?
Ya.
Jangan berhenti?
Hebat.
Keringat.
Panas.
Tidak tahan lagi jadi keluar?
Ah, ah.
Sudah keluar ya.
Maaf.
Bagus.
Untung Kusa tidak kembali ya.
Lain kali kita akan syuting penuh gairah di antara kelopak bunga mawar ya.
Yuka, taburkan kelopak bunganya ya.
Bagus, kamu pandai ya.
Kulit Yui-chan putih dan cantik, jadi aku pikir kelopak bunga ini cocok.
Aku ingin melihat ekspresi yang lebih terpesona lagi.
Suami juga terpesona ya.
Sudah mulai terbiasa kan?
Coba dekatkan wajahmu.
Sampai terdengar napas masing-masing.
Masukkan saja seperti ini.
Cepat.
Ya, kelopak bunga.
Dari atas juga boleh.
Terus taburkan kelopak bunganya ya.
Coba lilitkan kakimu.
Di antara sela-sela kakimu.
Sampai kaki pasanganmu masuk.
Sampai kaki suamimu terjepit.
Coba lilitkan dengan lengket.
Rasanya cinta meluap penuh ya.
Taburkan kelopak bunga lebih lebar.
Tersipu.
Hebat.
Penuh gairah kan, penuh gairah?
Ini bagus.
Luar biasa.
Foto yang bagus terambil ya.
Menarik ya.
Baiklah, kita istirahat lagi yuk.
Baiklah, mari kita merokok dulu.
Karena semua orang sudah pergi, mari kita lanjutkan lagi.
Karena tidak ada orang, Anda boleh bergerak lebih banyak.
Bahuku jadi kaku.
Aku jadi bergairah.
Wow.
Bahuku sudah penuh.
Kaku sekali.
Gerakkan lagi.
Sebelum mereka kembali.
Cepat.
Pinggangku juga sakit.
Nyaman sekali.
Kalian juga nyaman kan.
Berat sekali.
Buat lebih keras lagi.
Di situ.
Berat sekali.
Aku tidak kuat lagi.
Sudah nyaman?
Nyaman.
Aku tidak kuat lagi.
Sedikit lagi.
Hampir keluar lagi.
Nah, bergeraklah.
Cepat kalau tidak, semua orang akan kembali.
Belum.
Sudah.
Istirahat sebentar.
Aku memasukkannya lagi ke dalam.
Maaf.
Semoga istri Anda tidak tahu ya.
Suamimu, lebih kuat lagi ayunan tanganmu.
Berdiri tegak.
Berdiri dua orang, jangan sungkan.
Kau mengerti 'ni-ō-dachi'?
Dulu, guru olahraga kan sering memegang pedang kayu, lalu berdiri begitu.
Rasanya seperti itu.
Seluruh tubuh, bukan tangan, tapi punggung.
Menggambarkan kejantanan pria.
Berdirilah lebih tegak lagi.
Kencangkan otot pantatmu.
Bagus sekali, otot pantatmu.
Benarkah?
Terima kasih.
Kau berlatih di gym, kan?
Berhasil.
Tubuh yang pas.
Coba tunjukkan wajahmu sedikit.
Manis sekali.
Bentuk wajahmu yang menggemaskan.
Senyummu bagus, tapi yang punya nuansa lebih asyik.
Bagus, kesan lembutnya terasa.
Suamimu, lebih banyak pamerin sisi jantannya.
Ah, iya.
Tunjukin lagi otot banggaannya.
Kenapa kamu mundur?
Maaf.
Berdiri tegak ya.
Ah, iya.
Ubah sudut juga bagus, kan?
Mirip pekerjaanmu yang dulu ya?
Iya.
Begitu ya.
Boleh ke atas?
Tapi tidak apa-apa juga.
Sudah sering kan yang begini?
Oh.
Yuika, coba pose berdoa kali ini.
Berdoa?
Seperti berdoa pada raja.
Di sini?
Iya, iya.
Raja di depanmu.
Terlihat?
Berdoalah dengan sungguh-sungguh.
Bagus.
Tanganmu.
Terasa dari tanganmu.
Kesan yang bagus.
Perasaanmu tersampaikan.
Doa yang luar biasa.
Syukurlah.
Mau aku lakukan ini untukmu?
Doa ini, doa gaya bebas.
Boleh?
Bagus.
Bawahnya juga basah kuyup.
Begitu.
Kekuatan Raja juga tak tertahankan.
Bagus ya.
Berdoalah dengan sepenuh hati ya.
Ya.
Mantap!
Luar biasa ya.
Apa sudah baik?
Sudah mantap sekali.
Istirahat ya.
Keluarnya kebanyakan.
Nanti ketahuan lho.
Suamimu, aku tidak menyangka dia punya selera model sampai sejauh ini.
Begitukah?
Terima kasih.
Walaupun masih kasar, tapi aku merasakan bakatnya.
Tadi juga begitu kan?
Begitukah.
Mari kita lanjutkan dengan lebih bersemangat setelah makan siang.
Ngomong-ngomong, ini, kalau kamu haus atau sedikit lapar, makan atau minum apa saja.
Ya sudah, aku juga akan check-in di sini.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Hei, sejak tadi, kamu tidak menggunakan daya tarikmu pada model itu?
Daya tarik?
Mana mungkin.
Aku tidak menggunakannya sama sekali.
Begitukah?
Soalnya, aku merasa jarak kalian berdua semakin dekat.
Itu karena Mika-san hebat.
Menurutku, itu hanya karena kamu terpengaruh oleh Mika-san.
Sanki, kemari sebentar.
Ya.
Kau menyentuhku, kan?
Jangan bilang begitu.
Ayo lakukan.
Nanti lagi.
Kau akan datang lagi.
Mudah kan persiapannya.
Tunggu sebentar.
Hanya dimasukkan lurus terus.
Itu tidak mungkin.
Suamimu masih belum tahu.
Sudah tidak tahan lagi, cepatlah lakukan.
Entah kenapa...
Busa masuk.
Ah,
Enak sekali.
Mandian kaca saja cukup.
Harus terisi penuh.
Enak sekali.
Ternyata bisa terisi penuh sampai sini.
Kerasnya tidak mau berhenti ya?
Enak sekali.
Ah, enak sekali.
Terpantul di wajahku juga.
Di area ini?
Tunggu ya.
Karena aku jadi merasa enak.
Ah, enak sekali.
Di sana juga banyak menempel.
Di sana juga menempel.
Ah, enak sekali.
Sudah tidak tahan.
Aku bisa menangis.
Ini tidak baik.
Kau terangsang?
Tolong keluarkan mic-nya.
Ayo, kemari.
Goyangkan pinggulmu?
Masuk lagi.
Bolehkah ku goyangkan pinggulku banyak?
Enak sekali.
Ah, luar biasa.
Bisa terlihat banyak sekali.
Ah, parah.
Ada juga di situ.
Aku menangis.
Mic.
Kau menangis?
Nenek selalu begini?
Hubunganku dengan menantu perempuan tidak seperti itu.
Hubunganku dengan nenek tidak seperti itu.
Semakin dalam, semakin tak tertahankan.
Tak tertahankan?
Tidak perlu banyak juga tidak apa-apa.
Ah, rasanya, dengan nenek banyak sekali...
Enak sekali.
Keluarkan lagi...
Ah, banyak lagi.
Aku mengeluarkannya banyak di perut...
Keluar lagi?
Kau sudah mengeluarkannya?
Keluarnya panas lagi...
Suami benar-benar kuat.
Mau lagi?
Jika kembali, akan dimulai lagi.
Ayo kembali sekali.
Mau bagaimana lagi...
Jadi, mari kita kembali.
Panas...
Warna merah ini juga cocok untukmu.
Begini, bayangkan flamenco Spanyol, menari berdua seperti itu ya.
Haruskah kita lebih berdekatan lagi?
Berpelukan, meringkuk bersama.
Tunjukkan padaku lagu dan tarian cinta.
Tiga kali kita saling menatap kan?
Wajahmu terlihat lelah.
Kesan tembus pandang di matamu itu sungguh tidak terlihat.
Seperti menari bersama.
Yuika-san, tolong angkat kakimu.
Lingkarkan tanganmu di leher suamimu.
Lalu angkat kakimu, satu kaki.
Kaki yang di depan.
Ya, ya, ya, ya!
Pegang aku ya.
Merah, membuatmu bergairah kan?
Jangan sampai suamimu terburu-buru karena terlalu bergairah, Yuika.
Sudah cukup, ini sudah cabul.
Maaf, maaf.
Tidak apa-apa kok.
Tunjukkan gerakan tarianmu lagi.
Tatap aku tiga kali.
Terlihat panas.
Katakan.
Tadi.
Angkat telepon sebentar.
Siapa?
Tadi.
Maaf,
Ini telepon dari klien.
Tunggu sebentar.
Tetap seperti itu, luar biasa.
Halo.
Selamat pagi.
Baiklah.
Yuika-san, periksa.
Begitukah?
Bukankah itu suara yang luar biasa?
Gawat.
Coba ceritakan tentang Yuika-san.
Maaf sendirian.
Tolong ceritakan tentang Yuika-san.
Syukurlah.
Istirahatlah sebentar lagi.
Aku khawatir karena kondisi tubuhmu memburuk.
Masih terlalu dini.
Karena Ibu tidak pulang.
Tunggu sebentar.
Tidak baik jika Ibu tidak pulang.
Ibu harus pulang.
Jangan bersuara terlalu keras ya.
Lumayan menakutkan.
Bilang "jangan", tapi jadi nggak enak banget.
Rasanya enak ya.
Padahal nggak bilang "jangan".
Cepat, nanti Ibu bisa pulang.
Agak nggak nyaman.
Agak nggak nyaman lho.
Sekarang jadi bergairah ya.
Bergairah karena aku.
Dari belakang juga ya.
Belum pulang kok.
Masukkan ini.
Aku masukkan ya.
Suaranya masuk.
Oh, bagus.
Bagus.
Lakukan lebih banyak ya.
Pakai kepalamu.
Jangan sampai berhenti.
Cepat.
Ah, bahaya.
Ibu jangan.
Jangan sampai berhenti.
Ah, bahaya.
Pinggulmu bergerak sendiri.
Kalau kau bersuara keras, ibumu yang menelepon bisa mendengarnya.
Ah, enak.
Hebat.
Suaramu keluar karena penis.
Ah, enak.
Mengisap.
Sudah mau lagi?
Sudah kubilang tunggu.
Ah,
Aku tertidur lagi ya.
Kau buru-buru pulang lagi ya.
Maaf, aku terlambat.
Pulang saja.
Hah? Kau menungguku dalam posisi ini terus?
Kau bilang ingin pulang.
Tidak, maaf.
Aku senang sudah memastikan.
Tidak apa-apa kok.
Baiklah, aku akan mulai lagi dengan semangat ya.
Tolong.
Wajahku jadi merah dan berkeringat.
Aku merasa agak kepanasan.
Maaf.
Tapi itu rasanya enak sekali.
Gila.
Nah, bagaimana dengan suamimu?
Bagaimana dengan matanya?
Dia akan melihatnya, kan?
Mengerti.
Tapi perlahan-lahan, ekspresimu juga semakin membaik.
Yang ketiga cocok.
Mungkin aku akan mengubahnya sedikit.
Hei, suamiku, apakah kamu suka musik?
Suka.
Apakah kamu memainkannya sendiri?
Instrumen atau semacamnya.
Dulu pernah.
Bisakah kamu bermain gitar?
Benarkah?
Kalau begitu, suamiku, gendong Yui seperti gitar.
Ya, ya, ya, ya.
Seperti gitar?
Ya, seperti gitar.
Seperti ini?
Ya, ya, ya, ya.
Ya, bagus.
Ya.
Menggendongnya?
Menggendongnya.
Ya.
Suara yang bagus.
Mainkanlah sesukamu.
Ya.
Sudah tidak tahan lagi.
Lebih, lebih lagi.
Ya, secara aktif.
Ya, seperti yang Yui katakan.
Secara aktif.
Ah, enak.
Rasanya... romantis begitu.
Ah, bagus sekali.
Kalau di loker, suasana begini juga bagus, kan?
Hmm, begitu ya.
Hmm, kalau begitu, gitar ini juga bagus, tapi...
Begitu ya.
Hmm, bagaimana?
Mungkin coba yang itu.
Pria itu duduk dengan kaki terentang, lalu wanita itu duduk dengan satu lutut ditekuk.
Di atasnya, ya.
Ya, ya, ya, ya, di situ.
Ya, ya, ya, Yui duduk dengan satu lutut ditekuk.
Menghadap daripada berhadapan, tapi menghadap ke arah yang sama.
Ya, ya, ya, ya.
Ya.
Suasana begini, ya.
Lalu, rentangkan kaki, ya.
Rentangkan kaki, ya.
Bagus sekali.
Yang ini.
Suamiku, kecocokan antara aku dan suamiku sungguh luar biasa, kan?
Mungkin jadi penasaran.
Aku bisa mengekspresikan cinta dan kedamaian ini lebih dan lebih lagi.
Benar.
Hei, hei, dekatkan lagi wajahmu, dekatkan.
Ya, dekatkan.
Ya, ya.
Lebih dan lebih lagi, lebih.
Sudah cukup, kan?
Karena ini cinta dan kedamaian, ciumlah.
Cium, cium, cium.
Cium.
Ya, ya, cium.
Ya.
Ciuman lembut juga enak, tapi...
Lebih, lebih, lebih.
Pertukarkan lidah.
Lidah.
Dari...
Ya, perdengarkan suara ciumanmu.
Ya, mainkan.
Suara ciuman.
Perdengarkan suara ciumanmu lebih lagi.
Ya.
Ya, ya, ya, ya.
Lebih.
Tahan dirimu.
Sungguh, jangan memupuk cinta.
Kau punya istri, kan?
Hebat.
Baiklah, oke.
Bagus sekali.
Baiklah, istirahat.
Mari merokok.
Tadi mau merokok.
Rokok.
Bukankah kau sudah berhenti?
Tadi.
Ah, maaf.
Aku benar-benar terharu menyentuh seni Mikasan.
Tapi aku tidak bisa tetap di sini.
Apa itu?
Sungguh luar biasa.
Aduh, jangan.
Hei, sungguh, kembalilah.
Karena aku ingin bekerja bersamamu.
Tentu saja aku ingin bekerja di bawahmu, Mika.
Tapi aku tidak punya kemampuan.
Hah?
Tidak, aku ingin fokus menjadi ibu rumah tangga dulu.
Tidak, aku pikir kau punya kemampuan, tapi yah, begitulah, kau bilang kau sedang berkencan
jadi, waktu berdua juga penting, kan?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku jadi memikirkannya.
Di kepala
Kau jadi bergairah?
Dia bilang dia tertawa.
Aku membuatnya dan menyimpannya.
Hebat sekali.
Ada apa?
Ada suara berisik.
Bagaimana ini?
Gawat.
Hebat sekali.
Keras banget, enak.
Hebat, dengan keindahan Mikako seperti ini.
Terlalu enak ya?
Rasanya enak.
Bikin aku lebih nyaman lagi.
Paham?
Kau bisa bergerak, kan.
Tenanglah.
Aku kembali dari merokok, loh.
Mike, di situ nyaman.
Gila.
Suara itu, kedengarannya seperti itu.
Suara itu.
Gawat.
Aku.
Kamu mau bergerak selama ... menit?
Hebat.
Aku jadi agak khawatir.
Gerakan tubuhmu bagus.
Hebat.
Jangan berhenti.
Maafkan aku.
Enak sekali.
Buatkan aku lebih nyaman lagi.
Mike.
Semakin lama semakin enak rasanya.
Bagaimana?
Kayaknya kostumnya bagus banget ya?
Begitukah?
Rasanya enak, ya?
Aku merasa nyaman sekali.
Aku merasa aneh selain dengan istriku.
Mual banget ya.
Hebat.
Mau sedikit coba menjatuhkannya?
Wow.
Ah, ketiduran lagi.
Lagi
Dia ketiduran.
Tapi sutradara Mikas itu, dia perokok berat ya.
Sudah kubilang berkali-kali.
Tapi kan boleh juga.
Bisa banyak.
Begitukah.
Masih bisa kok.
Mau lagi?
Kamu kan tadi bergoyang semangat.
Tapi kamu juga sudah selesai kan.
Di depan Mika-san, aku sering bilang begitu sambil memperlihatkan perutku.
Aku pun juga memamerkan kakiku yang putih setelah kau pergi.
Takkan bisa keluar lagi, kan.
tapi kenapa,
Jadi, lingkungannya jadi seperti ini ya.
Bagaimana
Apakah begitu?
Sensasi melayang.
Nggak mau tidur, kan.
Tidak bisa tidur ya?
Tidak bisa, kan.
Bagaimana?
Udah tidur?
Sudah tidur sendiri?
Perutku jadi kenyang banget ya.
Dan sisanya, biarkan saja aku dan kamu jadi hantu.
Kalau sudah kenyang, bilang ya.
Buat aku merasa nyaman.
Maafkan aku.
Maaf ya.
Sakit.
Sakit ya.
Bisa memperlihatkan perutmu?
Rasanya enak sekali.
Kamu sudah pergi ke mana saja?
Aku tidak tahu.
Aku kenyang sekali.
Perutku penuh.
Perutku kenyang.
Masih keras ya.
Masih bisa?
Sangat keras, jadi tidurlah.
Cepat.
Masih keras.
Luar biasa.
Aku dan hantu, mari bercinta.
Senang.
Yang ini juga.
Ya ampun.
Betul juga.
Sudahlah.
Sudah cukup.
Tenang.
Baru lahir, belakangan ini perutku sakit.
Di sekitar sini, aku tidak bisa bergerak
Wanita itu, sedang merasakan sakit yang mendalam.
Jika kamu sakit perut, berarti dokter sakit perut, atau kamu lapar?
Aku merasa mual.
Perutku lapar.
Padahal masih panas.
Oh, begitu.
Ayo cepat bersiap.
Ah, jadi begitu.
Ngomong-ngomong, aku ingin mengekspresikan sisi lembut Yuika.
Begini, lihat, penuh nafsu, perasaan berani yang kotor.
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Bokongmu, bokong Yuika, bagaimana menurutmu?
Tidak, aku sangat menyukainya.
Kan?
Dada adalah lambang wanita.
Pria dewasa pun, pasti kadang ingin pulang dan bermanja-manja, kan?
Nah, sini dekatkan wajahmu.
Ya, ya, ya, ya.
Ya, jangan sungkan.
Ya, anggap saja ini payudara Ibu.
Yui juga mengelus kepalanya dengan lembut.
Ya, rawatlah dia dengan baik.
Iya, iya, jangan sungkan.
Kembali jadi bayi.
Ayo, ayo, ayo.
Ya, pelan-pelan saja, pelan-pelan.
Pokoknya, rasanya mencium wajahmu.
Boleh gerakkan, lebih lagi.
Rasakan, rasakan.
Boleh manja, boleh manja.
Oh iya, aku agak nggak suka rokok.
Maaf ganggu, bisa tolong belikan rokok?
Maaf ya.
Saya mengerti.
Aku akan bayar.
Beli saja apa yang kamu suka.
Tentu saja. Berikan teks percakapannya.
Maaf ya.
Merah
Kan tadi aku bilang, kembali jadi bayi.
Bayi itu bagaimana?
Payudara Mama.
Mau diapakan?
Lihat, payudara.
Begitulah, aku tidak membenci payudara.
Baiklah.
Sebagai ibu, aku yang pertama.
Payudara Mama.
Pegang dengan lembut, ya.
Mari kita regangkan dengan lembut sambil naikkan.
Ya, membuat lehermu terlihat begitu menggoda.
Begitu ya.
Aku ingin mendengar suara nikmat.
Aku ingin mendengar suara nikmatnya.
Bagaimana?
Karena itulah menjadi daging kecilmu.
Di bawah, lihat, puting ini, menginginkannya,
menginginkannya, menginginkannya.
Terbaik, terbaik.
Dengan wajah lembut.
Hebat.
Benar-benar seperti dewi.
Tunggu sebentar, aku akan memeriksa fotonya.
Maaf.
Tetap di sini, ya.
Kalau wajahku makin kencang, aku jadi makin enak.
Mau bergerak lebih liar ya?
Kamu sudah mulai terangsang ya?
Lagi, rasanya nyaman sekali.
Jadi makin bergairah, ya?
Tidak boleh.
Sudah kubelikan rokok.
Terima kasih.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, ya.
Terima kasih ya, barusan.
Taruh di sini.
Ya.
Setelah lihat fotonya, ekspresinya bagus banget.
Rasanya kayak susunya udah keluar gitu.
Kau sungguh seperti dewi.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Benar-benar sangat membantu.
Terima kasih.
Ya.
Gugup?
Tidak, tentu saja itu.
Begitu.
Tapi tau gak, menurutku foto yang aku ambil ini lebih
bagus daripada yang diambil model profesional sekalipun.
Benarkah?
Foto asli.
Hei, mau jadi model lagi nggak?
Tidak, ini agak...
Begitu.
Dia yang baik?
Hari ini juga menyenangkan.
Mungkin karena model prianya bagus.
oke.
Aku rasa bagus.
Terima kasih.
Lain kali aku akan membalas budi padamu.
Kalau begitu, aku akan ambil mobilnya dulu, tunggu sebentar ya?
Oh, ya.
Jadi, maaf mengganggu, tapi parkiranku sempit, bisakah kamu lihatkan?
Ah, ya.
Sudah.
Oke, tunggu ya.
Ah, ya.
Matikan lampunya.
Enggak, kantor juga sekalian ditutup aja.
Ya.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Karena mobilnya selalu lama datangnya.
Oh, benarkah begitu.
Ya.
Hei, gimana?
Masih pakai baju, rasanya aneh ya?
Ah, begitu.
Garamnya selalu telanjang.
Ya.
Hei, kamu tidak mau melakukannya di wajahku?
Coba kulucuti?
Tidak apa-apa?
Ya.
Saya terkadang memakai pakaian dalam juga.
Ah, di sini juga
Sudah bisa dimasukkan.
Ah,
Ke sini.
Bikin kamu makin bergairah kan.
Tuh, datang.
Egois.
Aku segera datang...
Aku bernapas kok, jadi langsung masuk...
Ya
Tak perlu menahan diri, suara-suara itu...
Keras sekali...
Semuanya penuh sesak...
Ah, sial...
Benar kok...
Hari ini aku seharian di kamar mandi, jadi...
Sekarang rasanya enak sekali...
Penuh di bak mandi
Di dalamnya itu kamar mandi...
Di dalam bak mandi penuh air, itulah bak mandinya...
Ah, gawat...
Ah, sial...
Saya...
Cepatlah...
Masukkan, cepat...
Kontolnya, sudah keluar semua, tak ada habisnya ya...
Hidungnya kelihatan?
Lihat, aku punya banyak penis?
penis...
Ingin menyentuh payudara?
Boleh kusentuh semua...
Ah, rasanya enak
Mm, iya...
Aduh...
Bergeraklah lagi...
Lebih goyangkan pinggulmu...
Hidungmu kelihatan banget...
Kamu tidak pernah bercinta sebanyak ini dengan istrimu, kan?
penis...
Kau sudah tahu banyak tentangku...
Oh, wow...
Parah...
P'n'p', sedikit di sini...
Ah, hebat...
Tunggu, tunggu, tunggu...
Ah, nikmat...
Ah, peluk aku erat...
Rasanya enak?
Ah, nikmat sekali...
Lebih baik dari istrimu...
Suami yang buruk ya...
Istri jahat...
Kau tahu aku sudah menikah...
Karena lebih bergairah kalau ada istri, kan...
Aya-sayang...
Ah, luar biasa...
Ah, wow...
Manis...
Enak sekali...
Sebenarnya...
Ah, hebat...
Boleh kok bikin aku penuh...
Manis?
Wah, gawat...
Meski sudah keluar segitu, tetap saja jadi enak lagi...
Kalo ngeluarinnya terlalu banyak, penis jadi bergairah ya...
Ah, luar biasa...
Ah, hebat...
Enak banget...
Darah
Jadi aku ketagihan...
Kalau terlalu banyak dikeluarkan, rasanya jadi nyaman banget ya...
Nanti keburu keluar lho kalau cepat-cepat.
Kelu... lagi...
Kau keluar lagi?
Kenapa?
Ini yang paling tidak kuinginkan...
Oh
Wow...
Ini enak sekali...
Ini dia...
Lapar banget...
Ah, luar biasa...
Keluar banyak sekali ya...
Wow, banyak kan yang keluar...
Saking senangnya, aku sampai keluar banyak begini...
Aku ingin syuting bareng lagi...
Ayo kita rekam lagi...
Apakah Anda seorang model?
Jadi model, ya...
Kalau dipanggil, kamu mau mikir dulu?
Makin nggak jelas aja...
Kau datang, kan?
Ya...
Menikmati...
dan bawa istrimu lagi...
Ya...
Hari yang berat ya...
Melihatmu berdekatan dengan model itu...
Sejak tadi aku jadi cemburu banget...
Tidak punya waktu seperti itu sih...
Kamu kelihatan senang banget ya?
Enggak, aku nggak mabuk kok...
Ah, benar juga...
Mika-san, maukah kau memanggilku lagi sebagai model?
Omong kosong apa sih!
Kali ini kita akan difoto berdua saja ya.
Kenang-kenangan, dan semacamnya...